Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
(Толқыншы) Сіз не ойлап отырсыз? Ақымақ!
Ауырсыну!
Унура Қасиетті Граильді іздеуде
Бұл қайшылықты сәйкестік, бірақ
Ең алдымен қояр сұрағым бар.
Unura…
Менің қақпама түсіп, Қасиетті Граильді маған тапсыруға ниетіңіз бар ма!?
Ондай жағдайда мен сендерге дос ретінде қараймын.
Дүниені жаулап алудың ләззаты
Біз бірге бөлісуге дайынбыз!
Күрсін...
Мен бұл ұсынысты қабылдай алмаймын.
Мен Қасиетті Граалды ұсынамын
Бұл өмірде ант берген бір ғана жаңа монарх бар.
Бұл, әрине, сен емессің, Шабандоз!
Ең алдымен,
Осындай сандырақ айту үшін
Мен және Лансер арасындағы шайқасқа араластым дейсіз бе?
Рыцарь ретінде бұл кешірілмейтін қорлық.
Хмм... Емдеуді келісуге болады ма?
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
Хмм...
Қайталау үшін:
Король ретінде мен Ұлыбританияны басқарамын.
Патша қанша ұлы болса да, ол өз қол астындағыларға бағынуға болмайды.
О, ол Ұлыбританияның королі. Мен таң қалдым.
Мен оның есімімен аталатын Рыцарь патшасының мұндай кішкентай қыз екенін білмедім.
Сол кішкентай қыздан соққы алғыңыз келе ме?
Жеңімпаз!
Иә~ Демек, келіссөздер сәтсіз аяқталды ма?
Қандай ысырап. Масқара.
Шабандоз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Кирицугу) Бір кездері әлемді осындай ақымақ жаулап ала жаздады ма?
Көбінесе сіз!
Түсінемін, бұл сенсің.
Oh?
Неге сонша шатасып кеттіңіз?
Сен менің қасиетті жәдігерлерімді ұрлады деп ойладым.
Мен сіздің Қасиетті Граил соғысына қатысуға дайын екеніңізді білмедім.
Waver Velvet-kun
Ах!
Мен сен туралы ерекшемін.
Неліктен сыныптан тыс сабақтарға жауапты емессіз?
Сиқыршылардың бір-бірін өлтіруінің шынайы мағынасы...
Мен саған сол қорқыныш пен азапты егжей-тегжейлі айтып беремін.
Құрметті болыңыз
(Толқынды) А...
Хун
Ей, сиқыршы!
Менің ойымша, сен бұл діни қызметкердің орнын басатын шығарсың.
Менің қожайын болған менің ішім болса керек.
Егер солай болса, менің ішімнің бір жағы ауырады.
Менің қожайыным болуы керек адам
Менімен бірге майданға аттанатын батыр болуың керек!
Тіпті өзімді әшкерелеуге батылым жетпейді, мен қорқақпын.
Актерлердің айтарлықтай жетіспеушілігі бар!
(Шабандоз) Гухахаха...! ингредиент...!
Сәлем! Басқалары да болуы мүмкін
Қараңғылық жамылғысының астында сыртқа қарайтындар!
Сіз нені айтасыз, Шабандоз?
Сабер және Лансер
Жыланбалықтар арасындағы бетпе-бет жарыс шынымен де керемет болды.
Қылыш төбелесінің дыбысын соншалықты анық шығарсам екен.
Мені өзіне тартатын жалғыз батырлық рух болуы екіталай.
Қасиетті Граилға шақырылған қаһарман рухтар қазір осында жиналуы керек!
Әлі күнге дейін бетін көрсетуге қорқатын қорқақтар
Ескендір жаулаушының мысқылынан құтыла алмайтыныңды біл!
Бұл...
Иә
Бұл жаман.
Олардың не екені туралы түрлі қауесеттер бар, бірақ мен нақты анықтадым.
Ол жігіт...
Ассасинді жеңген қызметші
Менің орныма өзін патшамын деп атайтын бір арамза адам бар.
Бір түнде екеуі уылдырық шашады деп ойламадым.
Енді менде бұл мәселе бар...
Ескендір кім?
Әлемге әйгілі жаулаушыдан басқа ешкім.
Нағыз патша болған батыр
Мен аспан мен дүниеде жалғызбын
Қалғаны гибридтен басқа ештеңе емес
(Шабандоз) Осыншама көп айтатын болсаң, неге алдымен алға шықпайсың?
Егер сен де патша болсаң, өз беделіңнен қорықпайсың ба?
Сұрақ қоясыз ба?
Мен үшін монгрель әсемдік патшасы ма?
Аудиториямның даңқына бөленгеннен кейін де,
Бұл жүзді білмеймін десең,
Мұндай надандық тіпті тірі қалуға тұрарлық емес!
(Шабандоз) Көрдім. Сонда сіз өлтірушіні өлтірдіңіз бе?
Бұл оның асыл фантасмасы...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
(Берсеркердің ырылдауы)
Жабырқаушы ма?
Ей, жаулап алушы, сен оны шақырайын ба?
Мен сені шақырсам деп едім...
Әу бастан келіссөзге орын жоқ сияқты.
Бала, қызметші болу қанша тұрады?
Білмеймін, мүлде түсінбеймін
Не? Сіз қарапайым шебер болсаңыз да,
Менің ойымша, сіз жақсы болсаңыз да, болмасаңыз да, сіз барлық нәрсені көре аласыз.
Ах...
Ол қара жігітті көрмеймін, ол сөзсіз қызметші...
Мен күйді немесе ештеңені оқи алмаймын!
Хмм…
Бұл тағы бір қиын жау сияқты.
Сол қаһармандық рух өз болмысын шатастыратын сияқты.
Оның ерекше қабілеті немесе қарғысы бар сияқты.
Бұл бәрі емес
Төрт адаммен қақтығыс болды.
Мен енді немқұрайлы әрекет ете алмаймын.
Неліктен бұл жерде жүзеге асады?
(Кирицугу) Егер сен саналы шебер болсаң,
Мұндай стратегия немесе ақсақтықсыз хаостың ортасында.
Мен қызметшімді босатуға батылым бармас едім...
Майя Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Берсеркердің шеберін осы жерден іздеңіз.
(Садақшы) Бұл ессіз ит кімнің рұқсатымен мені аңдып тұр...
Тым болмаса шашып, көңілімді көтер, әйтеуір.
Яцуме Ол шынымен де ашуланшақ па?
(Шабандоз) Есінен адасып, ақылынан айырылса да.
Сіз өте дарынды суретшісіз.
Иә?
Не, сен түсінбедің бе?
Әуелгі ұшқан семсерді әлгі қара еш қиналмай ұстады.
Одан кейінгі екінші найзаны атып түсірдім.
(Садақшы) Менің қазынамды лас қолдарыңызбен ұстайсыз деп ойлау үшін...
Өлуге сонша асықсың ба, ит!
Бұл ақымақтық...
Мінез-құлқымен және жаман мінезімен
Сіз қаншалықты өмір сүре аласыз?
Жүр, көрсетейін!
Ақымақ...
Мен көкке қарауым керек
Бір жерде тұруымыз керек пе?
Бұл құрметсіздік өлімге тұрарлық!
Ей, шал, еттен бір үзім қалмайды!
Гильгамеш салмақты
Мен де патшаның қазынасын (Вавилон қақпасын) босатуды көздеп отырмын.
(Токиоми) Арнайы Noble Phantasm-ды қайта-қайта жұртшылықтың назарына шығару?
Қандай ойсыз
Мырзам, бір шешім қабылдаңыз...
Пәрмен емлесі арқылы қызмет етіңіз
Батырлар патшасы, ашуыңызды басып, шегініңіз.
Сен маған, патшаға, өзіңдікіндей сөгіс айтып, шегінуімді айтып тұрсың ба?
Токиоми керемет шықты...
Сен менің өмірімді құтқардың, жынды ит.
Монгрлер
Келесі жолы болғанша бар мен жоқты жұқалаңыз.
Менімен нағыз батырлар ғана кездесе алады.
(Шабандоз) Hmph, шамасы, бұл шебер
Арчер өзі сияқты қатал болмаған сияқты.
Ах
(Берсеркердің айқайы)
Ирисвиэль, артқа шегін!
және ол бұрын сарбаз болған.
Аһ!
Даа!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл қара нәрсенің бәрі оның асыл фантазмына айналады.
Сабер!
Уф!
Қалай ойлайсың, Майя?
Берсеркердің шеберін сол жерден көре аласыз ба?
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Бұл жаман.
Ақымақ
Ал сіз ше...?
(Берсеркердің айқайы)
Уф!
(Лансер) Еркелікті осы деңгейде сақтайық.
Берсеркер
Сабердің менімен алдын ала келісімі бар.
Егер сіз тағы да қызықсыз чачаны қосатын болсаңыз
Мен үндемеймін.
Lancer…
Сіз не істеп жатырсыз Lancer?
Қазір Саберді жеңетін жақсы уақыт болар еді.
(Лансер) Сабер сөзсіз Диармуид Одина болады.
Мен сені мақтанышпен жеңемін!
Бірдеңе болса, алдымен әлгі ессіз итті түсіріп алайық, соны көрейік.
Сондықтан, өтінемін, тақсыр!
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Раббым!
Berserker және Saber қолдауы...
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Лансер!
Сабер… Кешіріңіз.
Irisviel Мен бұл жерді тоқтатамын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, ең болмағанда өз бетіңізше кетіңіз.
Мүмкіндігінше
Айрисвиел өтінемін!
Жарайды, Сабер.
Қожайыныңызға сеніңіз
Кирицугу осында ма?
Кирицугу, сіз бұл жағдайды жеңіске жету мүмкіндігіне айналдыра алуыңыз керек.
(Кирицугу) Мен Лансердің шеберін дәл осы жерде және қазір өлтіремін.
Жағдайды жеңудің басқа жолы жоқ.
Майя, менің есебім бойынша өлтірушіге шабуыл жасаңыз.
Бұл сөндіргіш өрт.
Түсінікті
(Найзағай)
О ла ла лә ла ла ла лай!
Уау~
Хо
Қалайша оның сонша жігері бар?
Міне, бұл қара түсті болғандықтан, мен сенен кетуіңді сұрауым керек еді.
Lancer Master
Маған қайдан қарап тұрғаныңызды білмеймін.
Рыцарь шайқасын лас амалдармен ластама.
Лансерден құтылыңыз
Егер сіз оны одан әрі ұятқа қалдырғыңыз келсе,
Мен Саберге қосыламын.
Екеуміз құлыңды жаншып тастамақпыз, бірақ не істейміз?
Қарғыс атқыр...
Шегіну, Лансер.
Бүгін кешке осымен бітті.
Жаулап алушыға рахмет
Ей, мен майдандағы гүлдерді жақсы көремін.
Ақыр соңында, сен не үшін шықтың? Жаулап алушы патша?
Келіңіздер, мұндай нәрселер туралы тым терең ойламаңыз.
Сабер, алдымен Лансермен қарым-қатынасыңды шеш.
Оның үстіне сіз немесе Лансер?
​​Мен тірі қалған адамға қарсы ойнаймын.
Олай болса, Рыцарь патшасы, сәл қоштасыңыз.
Келесі кездескенімізде қанымды толық жылытасың ба?
Эй, монах, сізде ақылды сызықтар бар ма?
Әй?
Бұл жігіт аздап қытырлақ бола алар ма деп ойлаймын.
Иә
Қош бол!
Сабердің сол қолы!?
Иә, бұл ауыр қателік болды.
Райдер айтқандай
Алдымен Лансермен мәселені шешіңіз.
Шрамдық қарғысты бұзбау
Сондай-ақ басқа Қызметшілермен шайқастарда
Мазалайды
Рахмет Сабер
Мен сенің арқаңда аман қалдым.
Мен тек алға қарап тұрып күресе алдым.
Себебі, мен саған арқамда болдым.
Сабер
Шайқас енді Ирисвиел басталады
Бүгінгі түнгі жағдай - басталатын шайқас...
Бұл тек бірінші түн
Ха... иә.
Олардың барлығы бірдей күшті қарсыластар болды.
Қарапайым жау жоқ.
Бұл... Қасиетті Грейль соғысы
Хехе...
Менің Берсеркерімнің алдында құйрығын қайырып, қашып кетті.
Хаха... Мен әлгі мақтаншақ бейбақтың бетіне кір жағып жібердім.
Токиоми, мен сенің күлімдеген жүзіңді көргім келді.
Хахаха... Уф!
Уф гаха!
Берсеркер
Ол Саберге қарай жабайы жүгірді...
Бұдан былай мен бұл бейберекеттікте өмір сүре алмаймын.
Бірақ егер сіз оны басқара алсаңыз ... мұны істей аласыз.
Күте тұрыңыз, Сакура
(Кирей) Иә?
Қорқынышпен Кирей-сама
Не?
Иә, шіркеуден тыс.
Мен қызықты нәрсе таптым, сондықтан хабарлаңыз.
Таныссыз ба?
Иә, ол тосқауылдан тыс болса да.
Шамасы, бұл шіркеуді бақылау ниетімен шығарылған.
Уау! Шынымен керемет!
Эй, Көк сақалдың күйеуі, мұның бәрі маңызды, солай ма?
Бұл SFX немесе басқа нәрсе емес еді, ол маңызды болды, солай ма?
Мен бұған шыдай алмаймын.
Демек, бұл Сейхайсенсу болды ма?
Сіздің күйеуіңіз де қазір бұл туралы тістейтін болады, солай ма?
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Бұл орындалды...
«Бұл орындалды» Жақсы…
(Кестер жылап жатыр)
Қараңдар! Ол жауап береді!
Сол сұлу жүз, сол құдайдың бар болуы
Бұл менің тағдырымның қызы екені даусыз.
(Кестер жылап жатыр)
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Шынымен!
Бірде Құдайдың өзі тастап кеткен
Қорлықтан өлген ол қазір
Ақыры қайта оралды!
Міне! Мұндай керемет!
Бұл менің қалауымның орындалуы болмаса, бұл не?
Әй, қыз...
Менің қасиетті қызым...
Жақында мен сені алып кету үшін боламын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Лансер) Мен сізге Сабердің басына уәде беремін.
Келесі жолы еш кедергісіз кесіңіз!
Дұрыс емес аяқ киім киген сен емессің бе?
Кейнет Эль-Меллоидың сиқырлы шеберханасы—
Біз одан толық ләззат алайық
Маған уағыз айтқың келе ме?
Мен саған сәлем беруге келдім, Әулие Бикеш...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory